 структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/:
1. Шапка: Шапка находится в верхней части и содержит логотип страницы Википедии с левой стороны, 
поисковую строку справа, левее от поисковой строки идут ссылки-кнопки на "Историю" , "просмотр кода", "Читать" ,
, а также над посковой строкой есть  для входа или входа в аккаунт.
2. Левая колонка: под логотипом "Википедия" идут блоки списков со ссылками: Заглавная страница, Содержание, Избранные
 статьи, Случайная статья, Текущие события, Пожертвовать (что-то вроде карты сайта). Далее блоки: Участие, Инструменты, Печать/экспорт, В других проектах, 
 На других языках , эти блоки наполнены гиперссылками с подписями (видимо это то-то вроде панели управления сайтом).
3. Основной блок (по центру справа от левой колонки под шапкой): есть внутренняя "Шапка" с содержанием: Добро пожаловать в Википедию ! 
свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый. Справа в шапке есть статистическая информация о количестве статей, а так же 3 гиперссылки: 
Порталы, Справка , Создать статью. 
